{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf230
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21920\viewh16020\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc

\f0\b\fs62 \cf0 READ ME
\b0\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc

\b\fs44 \cf0 Einstieg
\b0\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 jAnimation ist eine offene JavaScript Bibliothek auf Basis von jQuery. Lesen Sie die Dokumentation, um sich mit den Befehlen vertraut zu machen.\
Wenn Sie dies getan haben und Ihr erstes Programm geschrieben haben, k\'f6nnen Sie es aufrufen. Das geht so:\
\
Sie m\'fcssen Programme in den Ordner 
\i meineDateien
\i0  verschieben. Programme, die nicht in diesem Ordner sind k\'f6nnen nicht ausgef\'fchrt werden. Um eines der Programme auszuf\'fchren m\'fcssen Sie die Datei 
\i index.html
\i0  \'f6ffnen und in das Textfeld auf der Seite den Dateinamen des gew\'fcnschten Programms eingeben.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Wenn Sie den Befehl f\'fcr die Objektfarbe verwenden, um ein Bild als Hintergrund zu setzen, achten Sie darauf alle Bilder in den Ordner 
\i meineBilder
\i0  zu bewegen.\
So ist es auch bei Musik. Wenn Sie die Musikbibliothek benutzen, m\'fcssen sich die Audio-Dateien in dem Order 
\i meineMusik
\i0  befinden. Der Ordner muss wie bei den Bildern nicht mit im Pfad angegeben werden.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc

\b\fs44 \cf0 Produktiver Einsatz
\b0\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Man kann auch produktive Projekte mit jAnimation starten! Daf\'fcr m\'fcssen Sie die 
\i Konfiguration
\i0 -Datei im 
\i library
\i0 -Ordner editieren.\
1. Setzen Sie zuerst "Testumgebung" auf den Wert 0. Dadurch wird der jAnimation-Schriftzug, die Beispiele und der Home-Knopf deaktiviert.\
2. Geben Sie dann eine Datei an, die automatisch beim Seitenaufruf ge\'f6ffnet werden soll. So braucht der Endbenutzer nicht mehr Dateien \'fcber das Textfeld zu w\'e4hlen. Auch hier muss die Datei in 
\i meineDateien
\i0  liegen!\
3. Geben Sie bei "Titel" den Namen Ihres Projektes an.\
4. Optional k\'f6nnen Sie den normalen grauen Hintergrund durch eine andere Farbe ersetzen. Daf\'fcr ist das setzen einer Farbe, wie in jAnimation, bei "Hintergrund" n\'f6tig.\
\
Bitte geben Sie hier nie Anf\'fchrungszeichen wie in jAnimation-Befehlen, an! Auch Texte stehen in der Konfiguration ohne jene.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc

\b\fs44 \cf0 Einschr\'e4nkungen\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b0\fs24 \cf0 jAnimation wird momentan leider nur von Webkit, Mozilla und Opera voll unterst\'fctzt. \'d6ffentliche Projekte k\'f6nnen also nur von Safari (alle Varianten, auch iOS), Chrome, Firefox, Opera und \'c4hnlichen genutzt werden.\
Wie schlimm dies ist muss vom Entwickler abgewogen werden. Es wird z.B. auch noch f\'fcr Flash entwickelt, obwohl das weit verbreitete iOS dies nicht unterst\'fctzt.}